index.html
------------------------------------------

No teu olhar
15€

O amante japonês
25€

Astérix - O Papiro de César
18€

As flores de lótus
28€

Registe-se na nossa newsletter para receber informação sobre as nossas novidades.

As Pessoas Felizes Lêem e Bebem Café

Agnes Martin-Lugand

O romance que conquistou mais de 150.000 leitores em França.

Depois da morte do marido e da filha num brutal acidente de automóvel, Diane fecha-se em casa durante um ano, imersa em recordações, incapaz de reagir. Mas, quando já nada parece poder mudar, é precisamente uma dessas recordações que a faz escolher Mulranny, uma pequeníssima aldeia na Irlanda, como destino.

Cartão Wookmais | Programa de Afiliados | Condições gerais de venda | Compras 100% seguras | Política de Privacidade | Ajuda

©1999/2015 Grupo Porto Editora. Todos os direitos reservados, Porto, Portugal | Este site está conforme o novo Acordo Ortográfico.
Salvo indicação em contrário, os descontos apresentados referem-se a promoções válidas para o dia 03-12-2015

Cookies
------------------------------------------
Este site utiliza cookies para lhe proporcionar uma melhor experiência de navegação. Ao navegar estará a consentir a sua utilização.
Saiba mais sobre a nossa politica de privacidade. Tomei conhecimento e não desejo visualizar esta informação novamente.


asterix_cesar.html
------------------------------------------

Astérix - O Papiro de César

Didier Conrad , Jean-Yves Ferri

Edição/reimpressão: 2015
Páginas: 48
Editor: Edições Asa
ISBN: 9789892333298

SINOPSE

Novo álbum das aventuras de Astérix (o nº 36), assinado pela nova dupla de autores que já foi responsável pelo álbum anterior (Astérix entre os Pictos). O lançamento será simultâneo em todo o mundo e ocorrerá em 22 de outubro de 2015. Os pormenores sobre este novo álbum estiveram (e em grande parte continuam) envoltos no mais rigoroso sigilo.

AUTOR

Didier Conrad

Desenhador - Em 1973 dá os seus primeiros passos no mundo da BD, através de uma Carte Blanche publicada no Journal de Spirou. Sob o pseudónimo de Pierce, inicia Kid Lucky, série que narra a infância do Lucky Luke de Morris, Em 2011 cria a série Marsu Kids, mais uma série derivada, desta feita a partir das aventuras do divertido Marsupilami, animal mítico inventado por Franquin. Uma obra rica, um traço reconhecível e respeitado, e cores (...)

Jean-Yves Ferri

Argumentista - Em 1996, publica o seu primeiro álbum de BD, Les Fables Autonomes (2 volumes publicados). Continua com as aventuras do seu polícia rural, Aimé Lacapelle, uma figura que haveria de tornar-se mítica no seio da Polícia Montada do Tarn, e de que serão publicados quatro álbuns entre 2000 e 2007.

Em 1995 conhece, em Paris, o seu futuro coautor para o desenho: Manu Larcenet. Este encontro leva à criação da célebre série Le Retour à la Terre, de que Ferri será o argumentista e que conta já com 7 (...)

CARACTERÍSTICAS

Dimensões: 225 x 285 x 5 mm

Tipo de Produto: Livro

Classificação Temática:

Livros em Português
Banda Desenhada > Humor